se instala gunicorn para correr la app en flask en un entorno de produccion (con WSGI):
   sudo pip install gunicorn
Tambien lo añadi en el script.sh, pa no tener que hacerlo a mano en el futuro.


el comando para correr la app es entonces:
    cd /home/vagrant/webapp
    gunicorn -b 0.0.0.0:5000 run:app

cree los certificados con OpenSSL:

    sudo openssl req -x509 -nodes -days 365 -newkey rsa:2048 -keyout /etc/ssl/private/nginx-selfsigned.key -out /etc/ssl/certs/nginx-selfsigned.crt

modifique el sites-available de nginx para que use los certificados y mande las requests del 443 al 5000, donde esta el gunicorn corriendo. Tambien manda las del 80 al 443.

Se crea el symbolic link entre sites-available y sites-enabled:

    sudo ln -s /etc/nginx/sites-available/your_config_file /etc/nginx/sites-enabled/

Se prueba con sudo nginx -t y luego se reinicia nginx.

Aqui ya esta funcionando el servidor de nginx con SSL, ahora a contenerizar.

1. crear el requirements.txt para el contenedor y mandarlo a la carpeta donde creare la imagen:
    pip freeze > requirements.txt
    mv requirements.txt /home/vagrant/Sync/webapp

2. crear el dockerfile, definir la imagen, los archivos a copiar y los procesos a correr.
    Hay que usar un supervisor para poder correr nginx y gunicorn al mismo tiempo, ademas hay que crear un contenedor aparte para la bd

3. crear dockerfile para la bd, mandando el init.sql a /docker-entrypoint-initdb.d/, todo script en esa ruta se corre durante la inicializacion del contenedor
    Se que puede hacerse con un volumen, pero es conveniente para la subida a un EC2 el no utilizar volumenes.

4. crear un docker compose para buildear ambas imagenes y inicializar el servicio 
    El docker compose en la carpeta Sync es el que usa los recursos locales.
    Tambien modifique el archivo de config.py para que la webapp apunte al contenedor con la base de datos "db".

5. Por ultimo, pushee ambas imagenes a docker hub, y cree en Sync una carpeta llamada EC2, 
    ahi puse otro docker-compose que usa las imagenes desde dockerhub para usarlo cuando creemos el EC2.  





